# gifts.ru-2-1C
Сервис обмена бухгалтерскими документами: gifts.ru => 1C

Ручной ввод счетов и поступлений товаров - трудоемкая операция, которая отнимает время ваших сотрудников и может приводить к ошибками. Если вы используете учетную или управленческую систему на базе 1С, работу можно настроить за несколько минут. 

1. В личном кабинете создайте нового пользователя, задайте ему логин, пароль и назначьте роль «Привилегированный пользователь». 
Вы можете использовать данные любого реального сотрудника, имеющего право просмотра всех заказов. По соображениям безопасности и надежности работы мы рекомендуем создать новый логин 1c-import. Это упростит нам оказание помощи, а при смене пароля сотрудником обработка не потеряет работоспособность.

2. Скачайте обработку для 1С и запустите ее вручную или добавьте в «дополнительные обработки»

3. В интерфейсе обработки введите код вашей компании, логин и пароль из п.1.

4. Нажмите кнопку «скачать данные», будет получен список документов - счета и реализации (УПД).

5. Документы можно импортировать массово (отметив все) или по одному. Обработка сама импортирует счет, прежде чем загрузить реализацию. Успешно импортированный документ исчезает из списка. Если вы по какой-либо причине не хотите его импортировать, <????>

#Часто задаваемые вопросы
1. Это настоящий электронный документооброт?
Нет. Для того, чтобы вообще отказаться от бумажных документов, необходимо использовать ЭЦП и сертифицированного оператора.

2. С какой версией 1С это работает?
Бухгалтерия 1С 8.3, но код обработки открыт, вы можете изменить для своей конфигурации.

